---
title: "httpssuponjinokokoro.hatenadiary.jpentry2022112309"
date: 2023-01-06T23:28:57+09:00
draft: false
---

https://suponjinokokoro.hatenadiary.jp/entry/2022/11/23/092737

とてもアツい想いのこもった本だった
直接の対象が小中学生の国語でも
それ以上のものがある

ペルシア語を学んでいて
1年ぐらい座学した頃
このままでは絶対続かないと
学習心理学の断片をあたまの片隅に入れたものの
どう実践されるのかはさっぱり分からなかった。

そんな断片が実践される様子が
本でありながら
ICTの活用も含めて全身で身体的に学ぶ様子を現場にいるかのように感じられるというのはすごい。

具体的な手法はもしかすると古びるものもあるかもしれないけど
それも含めてのライブ感

おすすめ

自身のペルシア語学習で
作文ー添削ー発表のサイクルが
マンネリ化して学んでる感が減ってたので来期以降への参考にもなった
[https://suponjinokokoro.hatenadiary.jp/entry/2022/11/23/092737](https://suponjinokokoro.hatenadiary.jp/entry/2022/11/23/092737)
